# Описание проекта

Данные находятся в трёх файлах:  
gold_industry_train.csv — обучающая выборка;  
gold_industry_test.csv — тестовая выборка;  
gold_industry_full.csv — исходные данные.  

Данные индексируются датой и временем получения информации (признак date). Соседние по времени параметры часто похожи.
Некоторые параметры недоступны, потому что замеряются и/или рассчитываются значительно позже. Из-за этого в тестовой выборке отсутствуют некоторые признаки, которые могут быть в обучающей. Также в тестовом наборе нет целевых признаков.
Исходный датасет содержит обучающую и тестовую выборки со всеми признаками.

## План выполнения проекта
1. Подготовьте данные  
1.1. Откройте файлы и изучите их.  
1.2. Проверьте, что эффективность обогащения рассчитана правильно. Вычислите её на обучающей выборке для признака rougher.output.recovery. Найдите MAE между вашими расчётами и значением признака. Опишите выводы.  
1.3. Проанализируйте признаки, недоступные в тестовой выборке. Что это за параметры? К какому типу относятся?  
1.4. Проведите предобработку данных.  
2. Проанализируйте данные  
2.1. Посмотрите, как меняется концентрация металлов (Au, Ag, Pb) на различных этапах: в сырье, в черновом концентрате, в концентрате после первой очистки и в финальном концентрате. Какие особенности имеют распределения? Опишите выводы.  
2.2.  Сравните распределения размеров гранул исходного сырья на обучающей и тестовой выборках. Если распределения сильно отличаются друг от друга, оценка модели будет неправильной.  
2.3. Исследуйте суммарную концентрацию металлов на разных стадиях: в сырье, в черновом концентрате, в концентрате после первой очистки и в финальном концентрате.  
3. Постройте модель  
3.1. Напишите функцию для вычисления итоговой sMAPE.  
3.2. Обучите разные модели и оцените их качество кросс-валидацией. Выберите лучшую модель и проверьте её на тестовой выборке. Опишите выводы.  
